fishing + clicker 
Fishing gameplay: Click, the line goes back to ya.
Cada dia dura 15 segundos.

O período que não pode pescar no mar no Brasil é conhecido como período de defeso, que ocorre de novembro a fevereiro. Durante esse período, a pesca é proibida ou controlada para preservar a reprodução das espécies marinas. O IBAMA estabelece essas regras, e o pescador profissional artesanal tem direito a um seguro-defeso durante esse tempo. 
comunidadeambiental.com.br


[Gatosário]: Parabénnnsss!!! Você está a um passo de ser o novo CEO da Phising good & cheap Enterprise©!
[Gatosário]: Começaremos nossas operações em Gatuma, uma pequena cidade pesqueira entre a Miasília e Peixótina. Uma oportunidade perfeita para subir na sua carreira!
[Gatosário]: Hoje é 9 de Janeiro, ou seja, ainda estamos no período de defeso!!
[Gatosário]: Essa é época onde os pescadores locais tiram férias, e os preços dos peixes aumenta!
[Gatosário]: Nossa meta é de pescar 200 mil peixes até 28 de feveireiro, são 50 dias até lá.
[Gatosário]: Controle as operações e mostre teu espirito felino!
[Gatosário]: Ah, só tem um detalhezinho...
[Gatosário]: Talvez estejamos sem verba, por causa de alguns "probleminhas" legais.
[Gatosário]: Não se preocupe! Como um grande e magnífico e inteligente e proativo e resiliente gatosário, chamei meu sobrinho pra cuidar disso!
[Gatosário]: Tem uma canoa ali, você pode usar ela para pagar as operações!
[Gatosário]: Boa-sorte-você-consegue-e-tudo-mais-tchau!

Sprites: 
Três barcos, menor, médio, grande.
Cidade e construções
Hud
Mar
Peixes
Retrato gatosário
Gato triste saindo da cidade